Opening Tneme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
루카와와의 1대1 대결에서
해보지도 못하고 진 사쿠라기 하나미치
그런 하나미치에게 더욱더 힘빠지게 기말시험의 결과는
낙제점이 7개라는...
보기에도 무참했다
쇼호쿠의 규칙은
낙제점이 4개이상인 사람은
인터하이에 나갈수 없다
그리고 농구부는 하나미치 이외에도
미츠이, 료타, 루카와까지도 낙제생들이었다
부탁드립니다
그리하여 아카기의 집에서
하나미치와 낙제생들의 공부합숙이 시작됐다
하루코가 신경쓰여서
좀처럼 공부에 집중하지 못하는 하나미치는
시험 당일 아무도 모르게 비상수단을 준비했지만
결국은 기적이 일어나길 기도할수 밖에 없었다
그래도 한 번의 합숙의 성과인지
4명 모두 어쨓든 추가시험에 합격했다
하나미치는 인생 최대의 핀치(위기)를 극복했다
- 아슬아슬 -
- 사나이의 우정!? 사쿠라기 친구들 -
더워...
정말
저기요, 저기 아가씨
우리들하고 차 한잔 어때?
어때?
어,어, 어라? 저..
뭐야? 타카미야
안돼잖아
꼬시기는 나한테 맡겨라고 말한 주제에
얼굴만 보고도 달아나다니...
시끄러~ 나정도의 플레이 보이도
가끔은 실패도 있어
깊은 뭔가가 있는거야 꼬시기라는건
어?
H, H, Hey 아가씨
저기, 시간 있어요?
저기, 괜찮으시다면 저희들하고
바다가 보이는 별장에서 빙수라도...
당신들...
이, 이 목소리는...
아파.. / 너무해..
누, 누님..
뭐가 누님이야?
당신들 여름방학이라고 해서
꼬시기밖에 할게 없어?
사쿠라기 하나미치도 인터하이에 대비해서
연습, 연습에 열중이라고요
나도 지금부터 연습하러...
에, 그, 그러니까 우리들도 열심히 하려고
모두 바닷가에서 아르바이트 하고 있어요
어떻하든 돈을 벌지 않으면
교통편이 문제라
히로시마가 멀잖아요
히로시마라니?
그럼?...
실은 우리들.. 하나미치 응원하러
히로시마까지 인터하이 보러 갈려고요
일손이 부족하니까
함께 아르바이트 해줄 여자애를 찾고 있었을 뿐이에요
바다가 보이는 별장이라니?
바, 바다의 집이라는 거네...
전국제패야~
천재 하나미치 스페셜~
물러~
슛.. 쉽군
자식.. 교활한 짓 하는거 아니야. 야
무시
이자식...
사쿠라기. 한번 더 덤벼
어.. 미치
- 전국 제패 -
어때? 저 활기찬 모습
굉장해요 굉장해
불타고 있어요 사쿠라기
낙제점을.. 인생 최대의 위기를 극복했으니까...
좋~아 집합!
올해의 여름도 예전과 마찬가지로 합숙을 한다
이번엔 특히
안자이 감독님의 후배분이 감독을 하고계신 고교하고
합동합숙을 하기로 했다
합동합숙?
어디에 있습니까? 그 고교는?
알겠어? 놀라지마
상대는 시즈오카의 죠세이 고교야
헉, 죠세이 고교라면...
그, 그...
뭡니까? 그 죠세이(여성)인지 단세이(남성)인지?
바~보, 죠세이라면 시즈오카의 인터하이 대표로
전국 베스트 8중 하나라고
그렇다. 지금부터 마음자세를 다잡지 않으면
창피를 당할것이다
오우~ 맡겨둬, 고릴라
죠세인지 뭔지 이 천재 사쿠라기 하나미치만 있으면
흥, 언제나..
뭐라고? 루카와
네녀석 또 무시하는 거야?! 헉!
하루코..
합숙비를 아직 내지 않은 사람이 있으면
나중에 매니저에게 내주길 바래. 알겠지?
3만 6천 7백엔이에요
출발전까지는 잊지말고 갖고 오세요
전국 베스트 8인가...
이 천재의 실력을 시험하기에 딱 좋아
기대해 줘, 하루코
자~ 자 어서오세요
오셔서 많이 사가세요
고맙습니다
아가씨 보트.. 어때요? 싸요
네, 네 여기군요
후~아 더워 더워
어? 아가씨들 여기 바다집에서 쉬다 가세요
이쪽이 더 싸요. 훨씬
뭐가 더 싸? 가격은 같잖아
하지만 이쪽이 더 멋진 남자
누가?
뭐~라고? 자,자,자...
저쪽으로 가자
바보야~ 모처럼 온 손님이 도망가버렸잖아
시끄러~ 우대해서 손님을 뺏으려고 하면
방해를 해서라도 쫓아내라고 했어
우리도 말야 쇼난 보이(가게 이름)한테 지면
아르바이트비 줄인다고 했단 말야
그래, 맞아
이런 이런
옆의 바다집 아저씨와 사이가 나쁘다는것도 곤란하군...
아.. 지쳤다
돈버는 것도 쉽지 않구나...
왜 히로시마야?
좀 더 가까운데서 전국대회를 하면 좋을텐데
왠지 그렇게 간단히 벌수는 없을거 같아
어쩔수 없잖아. 하나미치의 전국 데뷰라고
어? 호랑이도 제말하면 온다더니
어?
어이~ 하나미치~
지금 돌아가는 거야?
오~ 마침 잘 됐다. 집까지 태워줘
4명도 많은데 5명은 무리라고
농구부 합숙?
어디에서 하는데? 그거...
어.. 아마도 시즈오카였지?...
뭐.. 열심히 하라고
인터하이에는 우리들도 응원하러 갈테니까
어~ 맡겨두라고 누가 뭐래도 나는 천재니까
나~ 는 천재 농구맨
악~
료헤이 좀 더 스피드 좀 내~
급~료 받는 날
오늘은 즐거운 급~료 받는 날
자.. 여기요
또 오세요
얘양 어디서 왔닝?
올해는 무지 덥구나...
좋~ 아 이번건 좋았어 사쿠라기
꽤 훼이크가 자연스러워 졌잖아. 사쿠라기
당연하지. 천재니까
이거 속이기 쉬운데..
료친
디펜스도 좀 더 연습해
야~ 멍하니 서있지마! 계속한다
아~ 피곤하다 피곤해
하지만, 오늘은 급료가 나왔으니까
왜 그래?
상태가 안좋은데
어제 여기서 나동그라져서
어쩔수 없구만...
걸어 갈까...
하지만, 걸어가면 오늘 하루의 피로가..
조금은 써도 되겠지
아~ 지쳤다
좀 더 쉽게 갈수 있는 방법은 없을까?...
- 파칭코 -
조금 정도는..
군자금은 충분히 있으니까
너 뭐하고 있어?
너야말로
좋았어. 어쨓든 움직이는군
제길...
이래가지곤 수리비로 급료는 끝장이다
스쿠터가 부딪쳤다?
파칭코에 썼다?
모두 날렸어?
어떻게 하지?
이래선 인터하이에 응원하러 갈수없잖아
- 빙수 -
내가 잡는다
아카기군 잠깐
네?
사쿠라기군에 대해서 말일세
사쿠라기가 뭔가?
인터하이까지 앞으로 열흘정도 남았잖나
하지만, 초보자인 사쿠라기군이라면
그 열흘이라도 성장할수 있는 가능성이 있네
그는 정말로 습득이 빠르네
놀랄만큼
앞으로 열흘간
그에게는 어중간한 팀 훈련을 시키는 것보다
철저한 개인 훈련을 시키는게 좋겠지
그의 성장은 팀에 확실한 보탬이 될것이네
알겠습니다
아..아.. 심심하다
어쩔수 없잖아. 날씨가 이래선
태풍이 오는 모양이야...
이제 돌아갈까?
그래
계속 기다려도 손님이 올리도 없고
돈이 늘리도 없고
가자
어..어.. 여보게들
돌아가지 말아주게
있어 주지 않겠나?
돌아가지 말라고 하셔도
태풍도 오고
그러니까
오늘밤 태풍으로부터 이 집을 지키는것 좀 도와주게
급료는 두배일세
두, 두배?
자, 3배다
3배?
우리도 3배
우리집은 4배야
이 이상은 양보안해
우리도 4배야, 질수없지
좋았어~ / 할께요~
자~ 사쿠라기 하나미치
고대하시던 기초 시간이에요
또 기초야..
그럼 먼저
하나미치, 너무 아야코 힘들게 하면 안돼
기초따위.. 기초따위..
왜 이 천재가.. 왜..
하루코가 말했잖아
네가 성장한 만큼
쇼호쿠가 전국제패에 가까와 진다고
- 전국제패 -
하루코..
자, 다 됐다
오~
야키 우동
상냥하구나.. 하루코
요리도 훌륭해
잘 먹겠습니다
맛있어, 맛있어요. 이거
전세계를 통틀어서
하루코의 애정이 듬뿍담긴 요리를 먹은것은
바로 나밖에 없겠지...
기초든 뭐든 불타올라주마
뭐야? 그게
괜찮을까나?
날라가 버릴지도..
진짜로 위험하다. 이거
로프로 전부 묶자
날라가 버리겠다
이쪽도야
양쪽 집을 같이 묶자
그렇게 안하면 양쪽다 날라가 버려요!
뭐야?
엄마~
배고파~
너무해~
어쨌든 한숨 돌렸다
완전히 날라가 버리는줄 알았는데
어?
앞으로도
서로 협력해서 잘 해 봅시다
어.. 하나미치
어?
뭐야? 너희들
싸움이라도 한거야?
아니, 아르바이트때문에
목숨걸었었다고
돈버는 것도 쉽지는 않더라고
덕분에 벌긴 벌었지만
도~온?
맞아, 완전히 잊고 있었다
뭘?
합숙비
너희들 그 돈 빌려줘
아르바이트는 또 할수 있잖아
어이, 하나미치
돌려줘
그러니까 합숙 끝나면 아르바이트해서 갚는다니까
그렇게 말해도 정말로 갚는다는..어,어~~
하나미치~
- 카나가와현립 쇼호쿠 고등학교 -
좋~아 전원 준비했구나
네
별일이구만. 하나미치..
네가 제때에 다 내고
하하, 당연하지 정신자세가 다르다고
어딘가의 잠꾸러기 여우하고는...
그럼, 아카기군
기대하겠네
네
료난전과 마찬가지로
인솔은 스즈키 선생에게 부탁드렸네
안녕하십니까. 잘 부탁드립니다
뭐~야? 영감은 안가는거야?
감독주제에..
사쿠라기군. 자네도 여기에 남네
자~ 여러분 일주일뒤에 만납시다
네! 다녀오겠습니다
에? 아, 어,어이~
왜? 어,어이~
하나미치.. 왕따구만
거 봐 보라고
좋아~ 가자!
오우~~
오우~
어..어이 잠깐 기다려
뭐야? 영감. 어이, 뭐에요?
친구들의 아르바이트비를
억지로 합숙비를 빌린 하나미치였지만
혼자 따돌림을 당하고 말았다
과연 안자이는 하나미치에게
무었을 시켜려는 것일까?
하나미치~ 돌려줘~
아르바이트비 빌려갔잖아~
싫어~
돌려줘~~
あなたを想うだけで
당신을 생각만해도
心は强くなれる
마음은 강해질수 있어
ずっと見つめてるから 走り續けて
쭉 바라볼테니까 계속 달려줘
Ending Theme
『 マイ フレンド 』
『My Friend』
- Zard -
ひたむきだった 遠い日の夢は
한결같았던 훗 날의 꿈은
今でも 眩しい
지금도 눈부셔
どんなに 不安が いっぱいでも
아무리 불안감이 가득해도
眞っすぐ 自分の道を 信じて
똑바로 자신의 길을 믿어줘
飾らない素顔のあなたが 好き
꾸밈없는 참모습의 당신이 좋고
變わってしまうことが 哀しい
변해버린 일이 슬퍼
いつも 輝いていたね 少年のまま
언제나 빛나고 있었네 소년인채로
瞳は マイ フレンド
눈동자는 My Friend
あなたを想うだけで
당신을 생각만해도
心は强くなれる
마음은 강해질수 있어
ずっと見つめてるから 走り續けて
쭉 바라볼테니까 계속 달려줘